[Canção de amor no inverno]
[Episódio 5]
Eu me lembro da primeira vez
Eu te vi.
Você estava correndo na quadra,
e eu não pude deixar de pensar,
como alguém poderia
corre tão mal?
Foi realmente horrível.
Yan.
Você está bem?
Estou tão cansado.
Vá em frente e corra; não se importe comigo.
Você está exausto?
De jeito nenhum.
Apresse-se.
Yan.
Por que você parece um zumbi?
Eu sei?
Acho que não.
Incrível.
Não é ruim.
Eu não consigo continuar.
Eu realmente não posso.
O que há de errado com você?
Yan.
Houve duas jogadas vencedoras hoje.
Você está bem?
O que está errado?
Desculpe-me,
moça.
Você não pode se sentar imediatamente após uma longa corrida.
Levante-se rapidamente.
Está tudo bem, senhor.
Ela só correu uma volta.
Tenha um pouco de respeito por mim.
Eu só estava amarrando meus cadarços.
Só uma volta?
Termine de amarrá-los rapidamente e continue correndo.
Vá lá, só mais uma volta.
Vamos.
Eu vou te ajudar.
Minha namorada.
Qual deles?
Aquele de roxo.
Eles estão todos vestindo roxo.
Aguente firme.
Na verdade, no ensino médio,
Eu queria me inscrever na academia de polícia.
Mas meus pais não concordaram,
então eu fui para a Universidade de Ninghai
para estudar engenharia em vez disso.
Mas eu não estou interessado
em engenharia.
Todo dia parece uma luta,
apenas seguindo os passos,
tentando sobreviver.
Até que um dia,
Eu descobri que você estava perseguindo um ladrão.
Alguém que vomitou depois de correr apenas uma volta
ao redor da quadra de basquete estava prestes a pegar um ladrão.
Que corajoso...
é isso!
Como
totalmente confiante demais!
Você está me elogiando?
Mais ou menos.
Eu comprei o macarrão de carne bovina.
Algo mais?
Obrigado, mano.
Eu serei seu servo quando você voltar.
Espere, apenas certifique-se
você se segura com força no caminho de volta.
Não derrame isso.
Eu sei
Essa sopa é a essência.
Afaste-se!
Pegue o ladrão!
Ladrão!
Afaste-se!
Pare aí!
Me dê a bolsa!
Vá embora!
Algeme-o.
Vá lá, deixe-me lidar com isso.
É ele.
Foi ele quem roubou minha bolsa.
Verifique
se alguma coisa estiver faltando.
Não falta nada.
Obrigado, oficial.
Obrigado a vocês dois.
Você é bem-vindo.
Leve-o para dentro.
Não é sua bolsa?
Não.
Achei que era sua bolsa.
Você está sendo um bom samaritano, hein?
Muito corajoso.
Sou Jiang Chengyi.
Meu nome é...
Eu sou...
Desculpe,
Estou realmente fora de forma.
Eu sei
Você correu uma volta na quadra de basquete
e desmaiou, não é?
Hoje, você realmente se superou.
Como você sabe?
Eu estava jogando basquete naquele dia.
Somos da mesma escola?
Sim
Eu pensei
Você era da academia de polícia ao lado.
Não pareço nem um pouco com alguém da academia de polícia.
Mas aquela jogada que você fez antes,
é realmente
Parecia que...
como um policial de verdade.
Obrigada
Bem...
Você é bem-vindo.
Estou indo embora.
Qual é o seu nome?
Eu sou... Sou Lu Yan.
Me especializei em Anestesiologia, turma de 2014.
Sólido ou líquido...
Entrando...
Sólido e líquido
substâncias...
Sólido ou...
Sólido ou líquido...
Substâncias que entram no trato respiratório inferior...
Sólido ou...
Sólido...
Sólido ou líquido...
Daquele dia em diante, percebi
Eu não deveria continuar andando assim.
Mesmo que eu ainda não tivesse entrado na academia de polícia,
Eu já estava
me segurando
de acordo com o padrão de um policial.
Então, todos os dias, eu ia ao parquinho
para treinamento físico.
Não é de admirar que, naquela época,
Eu poderia te ver todas as manhãs
dando voltas no parquinho.
Eu corri
dez voltas,
e você ainda estava memorizando a mesma passagem.
EU...
Eu realmente não era bom em memorizar
naquela época.
Eu corri por uma semana inteira,
e você ainda não tinha terminado o primeiro capítulo.
Isso é suficiente.
Mais tarde, depois de um semestre,
meu nível de condicionamento físico atendeu ao padrão.
Você falhou no curso, certo?
Não fale sobre isso.
Você refez o exame?
Jiang Chengyi.
Você está fora do trabalho agora, certo?
Deixe-me te levar para casa.
[Complexo de visita]
Sênior.
Qin Yue.
Está feito?
Sim
Digitalize o código QR,
e você pode usá-lo quando estiver conectado.
OK.
Este é meu júnior, Qin Yue.
Ele também é policial criminal.
do distrito de Anshan.
Lei Yiming,
da nossa equipe de polícia criminal.
Olá, sênior.
Olá
Eu pedi a eles que ajudassem
instale uma campainha de vídeo para você.
Volte e escaneie o código QR.
Depois de baixar o aplicativo
e conectando-o ao Wi-Fi de sua casa,
ele estará pronto para uso.
Qualquer pessoa que passe
ou se permanecerem do lado de fora de sua porta serão gravados.
Obrigada
Esta é a Dra. Lu
do People's Hospital.
Olá, Dra. Lu.
Dra. Lu.
Sênior.
Vocês dois se conheciam antes?
ou acabou de se encontrar recentemente?
Nós...
Nós somos
colegas de classe universitários.
Colegas universitários?
Fico feliz em ouvir isso.
Esta tarde,
por acaso terminamos nosso trabalho e não tínhamos nada para fazer,
então viemos ajudar o colega de classe do último ano
com a instalação.
Se nada mais, basta entrar no carro.
Vou deixar você mais tarde.
Você vai nos dar uma carona hoje?
OK.
Obrigado, sênior.
Adeus, Dra. Lu.
Está tudo bem, deixe ele ajudar.
Agora que está instalado,
você não precisa mais se preocupar com isso.
Você pode simplesmente ir para casa
e tenha uma boa noite de sono.
Obrigada
Bem,
Vou subir primeiro.
OK.
Se você tiver alguma dúvida,
basta entrar em contato comigo.
Tchau.
Você tem boas maneiras?
[Ambulatório]
[Posto de enfermagem]
Olá
Sua entrega chegou.
Por favor, desça e pegue.
Eu não pedi nada.
É do Sr. Zhang.
Ele insistiu que
Eu entrego a você pessoalmente.
OK.
Por favor, aguarde um momento.
[Departamento de Anestesiologia]
Você pode ficar de olho nas coisas para mim?
Vou sair por um tempo.
OK.
Aqui.
Obrigada
Desculpe incomodá-lo.
Não importa.
[Proteção de privacidade: o endereço do cliente está oculto.
Você pode fazer login no aplicativo de entrega ou passageiro para visualizá-lo]
Zhang Xiaohui.
Zhang Xiaohui, o que você está fazendo?
Surpresa!
Venha aqui.
Me dê um abraço.
O que você quer dizer?
Por que você mesmo não o trouxe?
Por que você teve que pedir comida para viagem?
Esta comida para viagem
realmente precisava ser entregue pelo entregador
porque...
Você está começando
para duvidar de mim novamente?
Você acha
Eu não estou de plantão
e se encontrar com outro homem?
Não.
Como eu poderia não confiar em você?
Acabei de ver,
Não havia nenhum cara aqui.
O que você quer que eu faça?
para você me deixar em paz?
Querida, a culpa é minha.
Eu não vou duvidar de você novamente,
Está bem?
Desde que você não esteja mais trabalhando.
O que?
Você acha que isso é possível?
Mesmo se eu ficasse em casa todos os dias
como dona de casa,
você ainda duvidaria
que eu estava fazendo outra coisa
quando você estava trabalhando.
Se você está disposto a se casar comigo,
Eu estaria disposto a largar meu emprego por você.
Zhang Xiaohui,
você consegue entender a linguagem humana?
Seu ciúme
não é meu problema.
E eu definitivamente
Não vou desistir do meu trabalho por você.
Qianqian, você pode fazer isso.
Você não disse que me ama?
Certo?
Me solte!
Me desculpe.
Não me deixe.
Eu realmente não posso viver sem você.
Me desculpe.
Zhang Xiaohui, aqui é o hospital.
Me solte.
Não me deixe.
Se você não soltar,
Vou terminar com você.
O que você disse?
Eu disse: “Separe”.
Romper?
Por que todo mundo continua dizendo “terminar”?
Me diga!
Por quê?
Por que você está aqui tão cedo?
Senhor.
Bom dia
Apenas me diga!
Me diga.
Me diga!
O que você está fazendo, Zhang Xiaohui?
Nada
Eu tenho comida para ela.
É melhor você sair agora.
Se você não fizer isso,
Vou chamar a segurança.
Não chame a segurança.
Não faça isso.
Segurança
Segurança!
Só você espera.
Estou indo embora.
Tchau.
Tenha cuidado
Me desculpe.
Louco.
Você está bem?
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Ainda está chateado?
Não se debruce muito sobre isso.
Zhang Xiaohui sempre age assim?
Ele geralmente não é assim.
Ele costumava ser
completamente obediente a mim.
Você sabe o que?
Todos os dias, as refeições que eu trazia comigo
foram feitos por ele,
acordar às 5 da manhã
só para cozinhar para mim.
Você é estúpido?
O que há de tão especial em ele fazer uma refeição para você?
A comida não está no hospital?
melhor do que o que ele cozinha?
Óptimo.
Vá em frente.
Há alguns meses atrás,
alguns dos meus colegas do ensino médio
veio me visitar.
Estávamos conversando e nos divertindo muito.
quando ele me ligou.
Eu não atendi,
e então, de repente, ele ficou muito zangado
e destruiu tudo na casa.
Espere.
Por que você não me contou?
Eu pensei
Foi só uma discussão.
Mais tarde, eu descobri
foi porque sua ex-namorada
o traiu.
É por isso que
ele se sente inseguro agora.
Você se lembra
o vestido deslizante
Você me deu?
Ele jogou isso fora.
Qianqian,
escute.
Ele está em um estado muito perigoso agora.
Ele poderia facilmente
faça algo extremo.
Você tem que terminar com ele.
Não estou brincando.
Você entende?
Eu entendo
Na verdade, eu queria
rompeu com ele há muito tempo.
Mas,
ele sabe onde eu trabalho
e onde meus pais moram.
Estou com tanto medo de que
se ele se emocionar,
Ele vai aparecer na minha porta.
Então, você deve falar com um policial.
Peça conselhos,
ou pegue algum tipo de
ordem de proteção de segurança pessoal.
Capitão Jiang é policial, não é?
Você poderia perguntar a ele por mim?
EU...
Ele...
Vá perguntar a ele você mesmo.
Afinal, eu não sei muito
sobre o que está acontecendo entre vocês dois.
Ele é uma pessoa muito legal;
Você pode perguntar a ele qualquer coisa.
Como você sabe?
EU...
Basta ler a partir da expressão dele.
Vou me preparar para a cirurgia agora.
Vamos comer algo gostoso hoje à noite.
Você poderia ficar comigo um pouco mais?
Só mais um minuto,
Está bem?
Você pode me ajudar a abri-lo?
Eu não consigo fazer isso.
Quando,
que tal o autógrafo
Eu te perguntei
para me ajudar a chegar da última vez?
O autógrafo?
Oh, você tem tempo hoje à noite?
Hoje à noite?
Você vai se encontrar com o Dr. Han?
É uma surpresa.
Uma surpresa?
Realmente?
Isso é ótimo!
Tudo bem então,
Wen, te vejo hoje à noite.
Me avise quando estiver fora do trabalho,
e eu vou te buscar.
Claro.
Bem,
Capitão Jiang,
o que devo fazer
sobre minha situação agora?
Para esse tipo de assunto,
honestamente, eu ainda sugiro que você
chame a polícia primeiro.
Mas se você está realmente preocupado com isso
chamar a polícia pode provocá-lo,
tente escolher
um lugar lotado
para falar sobre a separação.
Um lugar público—
como um cruzamento movimentado
com a polícia de trânsito por perto.
Dessa forma,
se houver algum perigo,
alguém pode intervir
para protegê-lo imediatamente.
Que tal isso?
Vou te dar o número de telefone do meu júnior.
Acontece que ele é
na Delegacia de Polícia de Anshan.
Se você precisar de alguma coisa,
você pode entrar em contato com ele imediatamente.
Você ainda está vivendo
com seu namorado, certo?
Sim
Nós somos
alugando um lugar juntos.
Quando você volta para arrumar suas coisas,
leve alguém com você.
Tudo bem,
Vou pedir a Lu Yan que vá comigo.
Eu também vou deixar você
meu número.
Se você precisar de alguma coisa,
você pode entrar em contato comigo também.
Realmente?
Sim
Capitão Jiang,
Você é uma pessoa tão boa.
Eu acho
quem se torna sua namorada
[Editar contato] [Jiang Cheng]
realmente terei sorte.
[Lu Yan]
[Recusar] [Resposta]
Chamada telefônica.
Desculpe.
Olá, Yan. O que está acontecendo?
Qianqian,
você
tem planos para hoje à noite?
Para onde estamos indo?
Venha comigo para um lugar hoje à noite.
Para que serve?
Se você não explicar isso claramente, eu não vou.
Venha comigo...
Venha comigo em um encontro.
Ir a um encontro com você?
Claro!
Qual deles?
É o cara do 185?
Ou o Leo?
Ou aquele
quem faz escalada?
Tudo bem.
Você...
Você tem a senha da minha casa, não é?
Vá se transformar em
primeiro, uma boa roupa.
Vista-se lindamente.
Vou buscá-lo mais tarde hoje à noite.
OK.
Te vejo mais tarde.
Hoje à noite,
você vai sair para se divertir?
Sim.
Se Lu Yan pode deixar de ser solteira
depende de hoje à noite.
É tão importante?
Capitão Jiang,
muito obrigado.
Eu vou então.
Vá em frente
Você está bonita.
Por que você não está usando uma saia?
Esse não é o seu par?
Você é quem deveria usar a saia.
O que?
Aí está ele.
É o seu par
Quando?
Não.
Então, quem é?
Você saberá quando chegarmos lá.
Desculpe por fazer você esperar.
Obrigado
por ter vindo até aqui.
Não mencione isso.
Está frio — apresse-se e entre no carro.
Rápido, entre.
Leão...
Ela também não gosta dessa.
Belo tiro!
Impressionante.
Pai.
Acalme-se. Tenha cuidado para não se esforçar.
Ainda existem alguns.
Alpinista...
Escalada?
Escalada—
isso sugere que o suspeito
tem uma aptidão física muito boa.
Talvez eles gostem de esportes.
Quais são os casos de todos vocês?
trabalhando agora?
Bem,
disputas emocionais.
Você está até mesmo lidando
disputas emocionais agora?
Um crime passional.
Deixe-me te contar.
Crimes passionais
pode parecer simples na superfície,
mas as pistas são, na verdade, bastante complexas.
Você entende, certo?
Gol, pai.
Objetivo.
Deixe-me te contar.
Eu me deparei com um crime passional há alguns anos.
Pai.
Pare com isso.
[O edifício Somekh]
Olá, Sr. Wen.
Um lugar tão impressionante.
O que é isso?
Olá, por favor, entre.
Vamos.
Oh meu Deus!
Esse lugar é muito grande.
Tanto vinho.
Apresse-se.
Obrigado, Wen.
Wen.
Seu clube é muito bonito.
Você mesmo o projetou?
Não.
Eu contratei um designer
do exterior para projetá-lo.
Sente-se.
Não, obrigado.
Eu ainda tenho ligações de trabalho para fazer.
Por favor, dê uma olhada no menu primeiro.
Tudo bem.
Peça o que quiser; não seja tímido.
OK.
Yan.
Esta costeleta de cordeiro frita
custa 432 yuans.
[Série de cursos principais]
Tão caro!
Você é estúpido? Olhe com atenção.
Essa é a contagem de calorias.
Eles realmente têm uma gestão rigorosa para celebridades.
Vendo a contagem de calorias,
Eu nem quero comê-lo.
Você não é uma celebridade.
Apenas coma.
Eu vou ao banheiro.
Você está certo.
Posso me juntar a você para uma refeição?
Tem alguém aqui.
Você gostaria de compartilhar a mesa conosco?
Você...
Você é Yu Bofeng?
Olá
É a primeira vez que te vejo pessoalmente.
Gosto muito de você.
Realmente.
Posso me sentar?
Claro.
Por favor, sente-se.
Oh meu Deus.
Eu devo estar sonhando.
Você não está sentado?
Vou me sentar.
Eu ouvi do Sr. Wen
que você também é meu fã, certo?
Sim
Desde que eu estreei...
Não.
Eu gostei de você
desde sua estreia.
Realmente.
Obrigada
Seu rosto parece tão pequeno pessoalmente.
E você é muito alto.
Sua pele é tão clara.
Eu também acho você linda.
E eu ouvi do Sr. Wen
que seu nome é
Wang...
Qianqian.
Sim!
Sou Wang Qianqian.
Sim
Eu não esperava
você deve saber meu nome.
É claro que eu me lembro.
Porque eu acho
esse nome parece muito bom.
Vocês dois já começaram a conversar?
Você está feliz?
Yan...
Você arranjou isso para mim?
Sim
Oh meu Deus.
Rápido,
sinto meu coração bater.
Você está feliz?
Eu sinto que
Não consigo mais respirar.
Olá
Ah, sim.
O Sr. Wen acabou de me dizer isso.
ele tem uma teleconferência para participar.
Ele pediu que não esperássemos por ele
e para comer primeiro.
Ele realmente foi a uma reunião.
Você vai comer conosco?
Você tem que comer também, certo?
Eu também sou humano,
É claro que eu tenho que comer.
Eu cortei meu bife para você.
Você pode ter o meu.
Vamos trocar nossas porções.
EU...
O que está errado? Por que você não está comendo?
Você...
Por que você está me encarando?
Ou,
há mais alguma coisa
você precisa de ajuda com?
De jeito nenhum.
Preciso sair e me acalmar.
Você...
Estou cheio.
Você terminou?
Eu costumo pular o jantar à noite
para ficar em forma.
Está tudo bem. Hoje à noite,
Estou muito feliz
para comer com vocês dois.
Eu deveria
cortou seu bife para você?
Não precisa.
Sou mais profissional com a faca do que você.
Obrigado por hoje.
Você é bem-vindo.
Lu Yan!
Esqueça o quão inadequado
você está vestido,
mas agora você está conhecendo outro homem?
Eu não sou...
Eu não estou doente.
Você sabe disso.
Você foi comigo ver o médico.
Você não se lembra?
Lu Yan!
Lu Yan.
É você de novo.
Você corrompeu
minha Qianqian.
Olha,
Estou procurando por ela há tanto tempo.
Você a perseguiu?
Você sabe que isso é ilegal?
Ilegal?
Ela é minha.
Eu posso fazer o que eu quiser com ela.
Ligue para a polícia.
Chame a polícia!
Não vá.
Você veio aqui
para conhecê-lo, não é?
Você, não vá!
O que você está fazendo?
Não vá!
Lu Yan.
É ilegal agora?
Vou matar você.
Se você matá-la, você também não sobreviverá.
De qualquer forma, você não me quer mais.
Vá embora!
Zhang Xiaohui!
Largue a faca.
Eu te prometo isso
Eu nunca vou terminar com você.
Ok?
Você acha
Eu ainda confio em vocês agora?
Realmente. Confie em mim.
Estou te implorando, Zhang Xiaohui.
Deixe Lu Yan ir primeiro,
Está bem?
Eu farei o que você disser.
Vou renunciar.
Vou renunciar, ok?
Vou ficar em casa com você.
Vou parar de tudo
e faça o que você disser.
Por favor, deixe Lu Yan ir, ok?
Dizem que as mulheres são baratas e sem vergonha!
Cale-se!
Qianqian e eu nunca nos separaremos.
Yan.
Congele! Polícia!
Largue a faca!
Não se mova!
Você está bem?
Diga-me
o que exatamente aconteceu.
Eu sou a pessoa responsável aqui.
Deixe-me explicar
para você.
A ferida não é profunda,
mas certifique-se de que permaneça seco
e evite esticá-lo.
Obrigado por hoje,
Wen.
Você está bem?
Afinal de contas,
É tudo minha culpa.
Se eu não tivesse
Eu pedi que você viesse...
Somos nós que estamos te causando problemas.
Eu realmente não esperava
que ele instalaria um rastreador no telefone dela.
Veja, ele nos seguiu até aqui.
Também é minha culpa por não pensar bem nas coisas.
Eu não posso acreditar que tal coisa aconteceu
no meu clube.
Zhang Xiaohui
foi preso pela polícia,
mas não sabemos por quantos dias ele ficará preso.
Talvez devêssemos falar com o Dr. Han,
para que você possa estudar em outro lugar
por um tempo.
Não precisa.
Não consigo evitar isso.
Qianqian e eu seremos mais cuidadosos.
Yan.
Eu já expliquei tudo claramente
para a polícia.
Quando,
Eu realmente sinto muito
por lhe causar problemas hoje.
Está tudo bem.
Desde que você esteja bem.
Bem...
Yan, vamos para casa.
Vou te dar uma carona.
Não precisa, Wen.
Eu chamei um táxi.
Estamos saindo agora.
Lembre-se, não deixe que fique molhado.
Não levante coisas pesadas.
Você está bem?
Eu estou bem
Dê uma olhada em Zhang Xiaohui para mim.
Veja se ele tem ficha criminal.
Eu o quero na prisão—
quanto mais longo, melhor.
Sim, Sr. Wen.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Aqui, eu trouxe café para todos.
Obrigado, Sr. Wen.
- Obrigado, Sr. Wen.
- Obrigado, Wen.
Obrigado, Sr. Wen.
Você deveria visitar o Dr. Han com mais frequência.
Ele sempre diz que sente sua falta.
[Posto de enfermagem]
Sim,
Eu vim desta vez
só para ver o Dr. Han
e todo mundo aqui.
É bom?
Dra. Lu,
O Sr. Wen está convidando todo mundo para tomar um café.
Você terminou seu trabalho?
Isso cheira muito bem.
Por que você tem tempo de vir hoje?
Obrigada
Você já comeu?
Ainda não, estou prestes a ir agora.
Isso é perfeito.
Eu posso usar seu cartão de refeição
já que todos terminaram de comer.
Claro, vou deixar minhas coisas.
OK.
Sua mão ainda está doendo?
Não dói mais.
É muito melhor.
Eu ainda sinto muita falta
o cheiro do hospital.
Certo?
Você dormiu bem ontem à noite?
Eu estava bem, na verdade.
Só que Qianqian estava muito assustada.
Ela precisa descansar por alguns dias.
Eu a ajudei a se despedir.
Eu já perguntei a alguém
para ajudá-la a procurar um novo lugar.
Se eles encontrarem um,
Apenas faça com que ela se mude o mais rápido possível.
Por que se preocupar com isso?
Eu cuidarei disso por ela.
Eu já me sinto culpado
sobre o que aconteceu ontem.
Deixe-me fazer algo por ela.
OK.
Mas não encontre um lugar muito caro para ela.
Não se preocupe, eu entendo.
A propósito,
Eu ainda tenho que te agradecer.
Qianqian estava tão feliz
para ver seu Príncipe Encantado ontem.
Ela ficou animada a noite toda.
Você está falando sobre
Yu Bofeng, certo?
Sim
Você acha que ele é bonito?
Eu acho que ele é
tudo bem,
mas ele não é realmente
meu tipo.
Qual é o seu tipo?
Eu gosto deles
mais alto,
mais musculoso—
o tipo viril.
É mais confortável estar com eles.
Então você está falando sobre Logger Vick, certo?
O madeireiro Vick?
Lenhador Vick
é muito responsável.
Logger Vick é tão engraçada.
Então, quem você prefere, Briar ou Bramble?
Eu prefiro Bramble.
Ele parece um pouco tolo.
Os pratos de hoje são muito bons.
Aqui, coma um pouco de carne de porco assada.
Tudo bem.
Parece bom.
Como é?
Saboroso.
É macio?
Não é ruim.
Mãe, experimente um pouco.
Isso.
Vocês podem comer lá fora?
O que está errado?
Você está desejando nossa comida agora?
Vou comer para que você possa ouvir o quão incrível é.
Essa carne de porco assada é incrível.
O momento é absolutamente perfeito.
A pele é macia, macia e agradavelmente mastigável.
A carne gordurosa praticamente derrete na minha boca.
A carne magra também não está seca.
É salgado e doce, perfeitamente equilibrado.
Claramente, o prato perfeito para arroz.
Por que é tão bom?
É incrível com arroz,
e igualmente incrível por si só.
O que está acontecendo?
[Dra. Lu, seu tio está se sentindo um pouco mal. Você pode vir dar uma olhada?]
[Lu Yan]
Mamãe.
Seu telefone.
Olá, Dra. Lu.
O que está acontecendo?
O tio não está se sentindo bem?
Não está se sentindo bem?
Não...
Sim
Seu tio
está se sentindo um pouco mal.
Você pode me dizer exatamente
onde dói?
Onde exatamente isso dói?
EU... Eu realmente não posso dizer.
Seria melhor se a Dra. Lu
poderia passar por aqui.
Isso é ótimo.
Obrigada
Nós vamos esperar por você.
Quem não está se sentindo bem?
Você quer comer a comida que eu fiz?
Se você fizer isso, então fique quieto.
Desculpe, Wen.
Preciso ir ver um paciente.
Está tudo bem.
Apenas deixe isso aqui.
Eu vou cuidar disso.
Ok, obrigado.
Tia.
Dra. Lu, você está aqui.
Tio.
Onde você se sente mal?
- Minha garganta...
- A cabeça dele dói.
Ele...
Ele não está bem por toda parte.
Por favor, dê uma olhada nele.
Tia,
Que tal eu ligar
O médico assistente do tio chegou?
Não precisa.
Apenas dê uma olhada nele você mesmo.
Sua pressão arterial foi medida?
Foi verificado esta manhã — normal.
Deixe-me testá-lo novamente.
É um pouco alto,
mas ainda dentro da faixa normal.
Está alto?
Deixe-me dar uma olhada.
Eu perguntei ao Dr. Han esta manhã.
Se sua pressão arterial estiver normal,
ele pode ser dispensado.
Posso receber alta?
Tão cedo?
Qual é a pressa?
Sua pressão arterial
é alto.
O que você quer dizer com “um pouco alto”?
Exatamente.
Além disso, a ferida no seu pescoço ainda não cicatrizou.
Não deixe que isso piore.
Fique por mais alguns dias.
Isso mesmo. Ouça seu filho.
Dra. Lu.
Bem,
Eu quero te perguntar uma coisa.
Eu ouvi de
uma das enfermeiras
no posto de enfermagem
que você foi a um encontro ontem.
EU...
Sim
Eu fui a um encontro.
Foi com seu namorado?
O que ele faz para viver?
Você precisa perguntar tudo com clareza.
Você precisa conhecer o passado dele por dentro e por fora.
Há tantas pessoas ruins por aí
nos dias de hoje.
Você é tão bonita
mulher jovem;
Você deve ter cuidado, entendeu?
O que a família dele faz?
Você precisa saber os detalhes.
Não se limite a mergulhar
um relacionamento imprudente,
tudo bem?
É melhor você encontrar alguém
Quem trabalha no governo, sabe?
Alguém que passou por uma verificação de antecedentes.
[Certificado de Honra]
[Jiang Chengyi]
[Estudante de Mérito no Primeiro Semestre do Ano Acadêmico 2014-2015,
Reconhecido pelo excelente desempenho acadêmico]
[Certificado de Honra] [Primeiro Prêmio]
[Certificado de Honra] [Excelente quadro estudantil]
Hoje marca o primeiro aniversário
Estou comemorando com Jiang Chengyi
em 2015.
Veja nossa estrela de aniversário.
Deixe-me fazer um desejo primeiro.
Faça um desejo.
Feito.
Feito?
O que você desejou?
Eu não posso te dizer.
Tudo bem.
Feliz aniversário
Onde está meu presente?
Que presente?
Você não preparou um presente?
Isso não é...
Onde está meu presente?
O que?
Agora está mais parecido.
Onde está meu presente?
Não consigo alcançá-lo.
♫ Enquanto a cidade cintila ♫
♫ É tão suave quanto o vento que envolve a chuva ♫
♫ E você, que adora sorrir ♫
♫ Sempre ofereça sua felicidade para mim primeiro ♫
♫ O humor do tempo ♫
♫ Ninguém é culpado por quebrar a promessa ♫
♫ É porque nos conhecemos muito cedo que sentimos falta um do outro ♫
[Álbum]
♫ Estamos presos ao pôr do sol ♫
[Todas as fotos]
♫ Meu rosto queimado pelo sol não significa uma palavra ♫
♫ O eu teimoso ♫
♫ Eu sempre penso no futuro distante ♫
♫ Eu ando deliberadamente ♫
Você está feliz?
Apague as velas.
Um, dois, três.
♫ Como uma estrela girando ao redor ♫
♫ Eu me viro ♫
Feliz aniversário!
♫ Mas você não está atrás de mim ♫
♫ Perder você ♫
É muito pouco.
♫ É tão irreal ♫
♫ Eu machuquei meu amor ♫
♫ Mas ainda espero ♫
♫ Comece de novo ♫
♫ Há um certo tipo de desperdício ♫
♫ Onde estou atrasado para saber quem me ama ♫
Sênior.
♫ Quando você não está aqui ♫
Você tem namorada?
♫ A vida se torna sem rumo ♫
Não.
♫ Sinto sua falta ♫
♫ É tão real ♫
♫ A pessoa em quem confio ♫
♫ Insiste em separar ♫
Jiang Chengyi.
♫ Quem pode explicar? ♫
Eu gosto de você
♫ Não tenho medo da sua felicidade ♫
Você se sente da mesma maneira?
♫ Tenho medo que você me esqueça ♫
♫ Para sentir minha dor de cabeça ♫
Você seria meu namorado?
♫ Quando eu não tenho mais o melhor ♫
♫ Sinto sua falta ♫
Você quer ser meu namorado ou não?
Desça primeiro.
♫ Quando eu trilho o caminho que você percorreu ♫
♫ Esperando para esbarrar em você na rua ♫
Se você fizer isso,
espere por mim na linha de chegada
♫ Como ontem ♫
na linha de chegada de 3.000 metros
♫ Nossa eternidade não teve fim ♫
durante o dia de esportes.
♫ Eu sou o estúpido ♫
♫ Você já se gravou no meu pulso ♫
♫ Eu não quero que você desapareça como um arco-íris ♫
♫ Perder você ♫
♫ É tão irreal ♫
♫ Eu machuquei meu amor ♫
♫ Mas ainda espero ♫
♫ Comece de novo ♫
♫ Há um certo tipo de desperdício ♫
♫ Onde estou atrasado para saber quem me ama ♫
♫ Perder você ♫
♫ A vida se torna sem rumo ♫
♫ Meu amor ♫
♫ Deve ser honesto ♫
♫ A pessoa em quem confio ♫
♫ Você é muito merecedor ♫
♫ De coisas boas ♫
Diretor Huo.
Jiang.
Quando você planeja voltar?
Diretor Huo.
Você
Liguei para meu pai primeiro,
você não?
Você me pegou.
Claro, eu tive que verificar com
meu velho amigo primeiro.
Ouvi dizer que sua cirurgia foi um sucesso,
então eu me senti segura em te exortar.
O dia depois de amanhã
será seu último dia de licença.
Você terminou de lidar com tudo?
Sim,
tudo é resolvido principalmente.
Diretor Huo.
Quanto a
a ordem de transferência que me foi dada anteriormente,
Já me decidi.